Registrador
'C' - 'A' // posição do vetor de instruções
CI  // contador de instruções ( armazena o endereço do próximo código de instrução, quando for -1 chegou no EOF(End Of File))

no exemplo o professor separou os 12 primeiros bytes para instruções (3 instruções)

a entrada será acionada e através do barramento enviará um requisito de acesso (1), a memória através do barramento responderá 0 ou 1 com a permissão de envio, a buffer de ES enviará o dado via barramento e a memória salvará no espaço de memória já utilizado. Tudo através de eventos.
em quanto isso a cpu vai consumindo os comandos e estes serão liberados da memória, acionando o evento da memória "livre" que enviará sinal 1 para o buffer que enviará ou 0 ou um pacote de 3 a 4 bytes, quando esse dado for 0 a memória passará ao ci do processador o valor -1

quando a memória recebe o dado ela automáticamente envia ao processador a informação e a ci do próximo comando, eventos novamente.